我快啲講喇，你哋究竟係邊個？
係敵人，抑或係自己人呢？
如果你哋都係戰士㗎，就一齊作戰啦
你呢隻踐踏純真內心嘅妖怪
我唔會放過你㗎
就等我Sailor Moon
替月行道，儆惡懲奸啊
ねぐり合う，月砂の真っ先かぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルノマウス，信じているの
ミラクルノマウス
格安妮蘭特啊？
係，教授
我哋進行死亡變種嘅
目的你知唔知係乜嘢？
將聖杯攞到手，然之後統治整個世界
係噉要點樣先至可以得到呢隻聖貝呢？
由心魔對付人類
然後喺佢哋嗰個純真嘅內心
嘅身體裏便攞出心稜水晶
集齊三粒就可以揾到聖貝
冇錯喇，為咗要達到目的
首先就要培育心魔嘅膽
去喇，由你負責去揾出符合條件嘅人喇
愛嘅拳杖誕生，阿兔嘅新變身
點解𠸏？
銀水晶嘅光源住冇晒𠸏？
乜噉啊？
讀書辛苦得滯呀？
做嘢做到過晒龍
定係瞓晏覺瞓得唔好啊？
阿兔啊
我諗起都係時候應該要引退㗎喇
咩話？
你哋一個…做乜嘢喎？
哎吔…
哎吔，我發夢啊
哎吔，阿兔啊，你真係吖
唔係發夢啊
銀水晶真係冇晒光
噉以後就唔可以變身喇
阿兔啊
露娜
噉我不如以後都唔做美少女戰士咯，你…
你唔好噉講啦
不過…
銀水晶佢…
你…你放心喎，我諗一定會有辦法㗎
你唔好咁冇心機啦
係喇，冇錯嘞
不如揾阿唯傾下吖
但係…
嚟啦，睇天神一笑吓
你發咗個噉樣嘅夢呀？
阿唯啊
唔知道我以後會變成點樣啦嗬？
我唔可以再變身
即係話唔可以再迎擊新出現嘅敵人？
有喇，我帶你睇下啲好嘢吖
跟我嚟先啦
喂，仲唔入嚟？
唔怕㗎咩？
呢度唔准入嚟㗎喎
靜雞雞咪得囖
呢度冇人喺度𠸏？
哎吔，唔制啊
為你噉㗎，如果想同人哋單獨相處
都唔使帶人嚟啲噉嘅地方𠺢嘛
你咪會錯意啊
時間嚟喇，唔好意思喎
嚟啦
哎吔，好得意啊
嚟吖…
好得意啊，你啲毛係啡色㗎
係噉我就叫你做啡啡啦
乖啊…
阿唯啊，你就帶我嚟睇佢呀？
其實呢度係野貓嘅屋企嚟㗎
咩話？
喂，你去邊度啊？
啡啡
阿唯啊，快咗啲啦
喂…
嗱，肚餓就食多啲啦
唔使緊張㗎，慢慢食啦
食完呢啲仲有好多㗎
你係咪成日都嚟呢度餵貓㗎？
邊個啊？
我係正義嘅朋友
你好嘛？
等我同你一齊餵吖
你係咪成日都嚟餵佢哋㗎？
係啊
不過佢哋好淒涼啊，呢間屋好快就拆喇
以後都唔知點算喇
我真係希望佢哋會有好日子過啊
你好好人喎
好啦
我都要同你一齊照顧呢
班貓仔至得喇，點啊？
阿唯，好唔好啊？
難得你咁有興致，唔緊要啦
照顧貓仔？
唔單止照顧貓仔咁簡單㗎
最緊要幫佢揾返主人
阿麗、阿美、美奈子、真琴
你哋每人呢，負責養返一隻貓，噉呢
就有四隻貓有主人啦
咪住啊，等陣先啊
我而家淨係要
照顧阿提密斯已經覺得好辛苦㗎喇
你噉講先掂喎，哎吔，算啦，爭就下啦
嗱，好似我噉吖
睇下，呢度咁多雀仔
係唔可以養貓㗎
係喇
至於我呢，屋企得一個人住
絕對唔方便養貓㗎
你哋知啦
我今年要應付好多重要嘅考試
根本就冇多餘嘅精神同埋時間去養貓㗎
咩話？
算點喎？
你哋一個二個只係掛住自己㗎，咁好響
點解自己又唔養啊？
我屋企呢，唔…
唔養得㗎
我屋企已經有一隻好大食嘅露娜啦嘛
係咪？
哎吔，你話邊個大食𡁜？
不如噉啦，我哋照顧住啲貓先
主人就慢慢先再揾啦，噉都好，好喇
噉我哋而家呢，分頭去準備貓嘅糧食
一陣再去集合啦
明白未啊？
佢搞乜鬼啊？
冇嘢𠸏，佢份人係噉㗎喇
哎吔，唔准啊，唔好跟住嚟啊
唔得喇，我呢度係唔准養貓㗎
媽媽返嚟就好走喇吓
喂
哎吔，唔得啊，你哋唔好亂走啊
唔好上我張牀度啊
唔好啦
我都仲未曾砌好啊
不如砌埋佢先啦
輕功貓
點…點會噉㗎？
我係專登嚟攞你嗰個
擁有純真內心嘅心靈水晶嘅
咪走啊
你走唔甩㗎喇，嫲嫲
Sailor Moon
嗰個女仔今日唔通唔再嚟？
乖啊…
菲菲，快啲同我多過去下爺爺
畀我養返隻貓仔都好啊
養一隻太少喇
不如全部攞返嚟養啦哎吔，兔啊
你估計清貨大平賣嚟㗎咩？
對唔住啊
做乜嘢啊？
唔知做乜嘢呢嗬？
拼圖…
好開心喎
話唔定可以變到身喎
月水戰力量
變身
佢又返返嚟啊
變身啦，各位
火星星光力量
變身
木星星光力量
水星星光力量
變身
金星星光力量
等我慢慢攞你嘅心靈水晶出嚟啦
我哋唔會畀你噉做㗎
美少女戰士，出場
咩話？
科穆露
安賽爾
佩拉
狂野
雷波
你哋…
唔好啊
等陣啊
阿兔啊
冇人再阻住啦嘛？
拼圖…
我可以返去向加安里蘭特大人交差喇
發生咩事啊？
完全唔係對手
又係佢哋兩個啊
點樣？
呢一個唔係心靈水晶
佢哋兩個究竟係邊個啊？
等陣啊
敵人仲未曾完全消滅㗎
你哋如果係戰士嘅話
都好應該一齊作戰啦
我諗你誤會喇
我哋嚟嘅目的係為咗攞心靈水晶
並唔係同你哋一齊作戰嘅
自己嘅事好應該自己親手去解決㗎
大哥
哎吔
邊個咁大膽啊？
你放無綫啊
將純真內心係噉踐踏
你終有一日會受到純真內心嘅人嘅制裁嘅
櫻桃貓
咩話？
阿兔，黃面俠
快啲走啦，阿兔
快啲走啊，阿兔，你自己去走先啦
我冇事嘅，快啲啊
有咩事啊？
我做唔出…
你快啲走啦
唔得㗎，我要留喺呢度保護大家
我唔可以抌低你㗎
我要同你一齊作戰到底啊
阿兔
阿兔啊
係
呢啲係…
係因為我哋嘅力量所產生㗎
係傳説嘅拳掌啊
係螺旋愛心月拳掌啊
係傳説嘅螺旋愛心月拳掌？
平頭貓
阿兔啊，你快啲變身啦
今次一定可以變到㗎
月宇宙力量變身旋
你隻妖怪將純真內心係
噉樣踐踏實在太可惡喇
安與正義
雀水手三萬美少女戰士
Sailor Moon
我而家要替月行道
儆惡懲奸，喵
月光螺旋
海神弓箭
得咗喇，我可以變到身喇
Sailor Moon
你做得好好啊
呢個係我哋㗎
太好喇…
不過，我哋以後就慘喇咪係囖
仲要幫佢哋揾主人𠻹啊
我已經揾到喇
阿麗呢，就收留五隻，阿美呢，就兩隻
美奈子都係兩隻，新葵係一隻啦
我都話咗我屋企唔可以養貓咯
忍…唔好啊，唔好當係貓啊
將佢哋送晒動物大王國咪得囖
有咁好嘅地方，點解唔早啲講喎？
真係冇救收喇
ずっといたい
胸の奥で
恋が芽生えるわ
怖いものなんかないよね？
ときめく方がいいよね？
Sailor Moon
よっしゃ，この恋もらった
そんなにりきんじゃってどうしたのや？
ついに見つけたの、私の…
マインドアーリン
でもさ、素敵な彼女がいるみたいだよ
そんなことはどうでもいいの
美咲，この恋燃えさせていただきます
セラムーンスーパー
素敵な美少年，天の春の秘密
月の光は愛のメッセージ